Dies wandelt die bild.png in eine normale list.txt um.
einfach die bild.png durch ein graues schwarz weis bild ersetzen.
die erkennung der bildgrösse ist automatisch.
leider dauert das scannen noch recht lange mehr als 50x50 pixel würde ich nicht emphelen auser sie sind geduldig.
dunkle le farbtöne gehen schneller als helle.

die .pde datei läst sich mit Processing 3.5.4 verändern, und in ein ausfürbares programm umwandeln.
Wenn sie nicht programmiern wollen:
im ordner application.windows64 ist eine exe datei, sie wandelt die png im ihrem ordner um.
Die lizenz ist GNU GPL V3, also wie linux.
eine intalation ist nicht notwendig.